Kakak.
Apa maksud semua benda ini?
Iya.
Aku belum memperlihatkannya padamu, ya.
Ini salah satu keahlianku.
Kau bisa memanggil benda-benda seperti ini
dengan keahlian?
Ini agak rumit penjelasannya.
Kakak.
Setidaknya biarkan aku
mengumpulkan batu sihirnya.
Terima kasih.
Tidak.
Astaga.
Hei.
Jangan berteriak sekencang itu.
Tenang saja.
Mereka semua hanya pingsan saja.
Iya juga, kau juga tidak mengerti
apa yang kukatakan.
Bahasa Inggris-ku juga tidak bagus.
Aku manusia.
Aku mau pulang.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Bersulang.
Selamat datang, silakan masuk.
Dengan begini, sembilan belas misi
yang dijanjikan sudah selesai.
Iya.
Semua ini berkat Kakak yang telah
membantu menyelesaikannya dengan lancar.
Apa rencanamu selanjutnya?
Pertama-tama aku akan pergi ke asosiasi
untuk mengikuti ujian tertulis.
Untuk mendapatkan
lisensi Presiden Asosiasi.
Kemudian gunakan ini sebagai kartu truf
untuk bernegosiasi dengan ayahku.
Begitu ya.
Lalu Kakak? Apa rencanamu?
Kau mungkin tidak bisa menghubungiku
untuk sementara waktu.
Aku akan pergi ke beberapa tempat...
Ada apa?
Kakak.
Jika menurutmu aku menyebalkan,
kau bisa bilang terus terang.
Aku tidak akan mengganggumu lagi nanti.
Kau sudah mabuk?
Aku punya seorang kakak laki-laki
yang lebih tua sepuluh tahun dariku.
Kakakku tidak menyukaiku
dan kami tidak pernah menghabiskan
waktu bersama sebagai saudara.
Sebagai perbandingan,
Kakak tidak hanya menyelamatkan nyawaku,
juga mengabulkan permintaanku...
Aku benar-benar berharap kau
adalah kakakku.
Kalau begitu,
mulai hari ini kau adalah adikku.
Kakak.
Daging.
Makanlah lebih banyak dagingnya.
Akan kubakar semuanya untukmu.
Hei, kau mengambil terlalu banyak.
Kau mau ditambah lemon?
Tidak usah.
Ternyata kau memang mabuk.
Aku sangat sadar sekarang.
Tidak tahan.
Benar-benar orang yang merepotkan.
Sudah diketahui identitasnya?
Dia mengaku sebagai pemburu asing.
Sepuluh tahun lalu terperangkap
di dalam portal,
tidak bisa melarikan diri.
Begitu sadar, baru menyadari dirinya
berada di portal yang terhubung ke Amerika.
Ini situasi yang belum pernah
terjadi sebelumnya.
Ada lagi?
Dia sepertinya tidak bisa
berbahasa Inggris.
Pemeriksaan belum dilakukan
bersama penerjemah.
Juga tidak bisa dikesampingkan kemungkinan dia
adalah hewan iblis berbentuk manusia.
Adakah cara untuk menanganinya?
Kami sudah meminta bantuan pemburu Level S
di Washington yang satu negara dengan dia.
Pak Hwang?
Setelah dia kembali ke negara,
pemeriksaan bisa dimulai.
Cih.
Baguslah kalau begitu.
Omong-omong, siapa nama orang ini?
Pengucapannya agak sulit.
Dia bilang namanya Sung Il-hwan.
Aku akan pergi selama seminggu.
Kau baru saja selesai bekerja
dan sudah mau pergi berlibur lagi?
Kau benar-benar sibuk, ya.
Karena aku punya banyak hal
yang harus dilakukan.
Lalu, kau pergi dengan siapa?
Kubilang dengan teman.
Sejak kapan kau punya pacar?
Saat bertarung dengan Cerberus,
levelku sekitar 20,
dan sekarang levelku
tiga kali lipat dari saat itu.
Seharusnya aku bisa bertarung
dengan lebih mudah.
Apakah ini berarti aku harus terus maju?
Oh.
Ini misi.
Kastil Iblis dipenuhi iblis.
Silakan kumpulkan jiwa iblis.
Syarat penyelesaian misi adalah
mengumpulkan jiwa iblis...
Sepuluh ribu?
Sebanyak itu?
Namun,
kali ini aku datang untuk tujuan lain.
CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
Entah itu sepuluh ribu atau seratus ribu,
akan kutunjukkan padamu
aku bisa mengalahkannya.
YOO JINHO
Kau bilang ingin aku menyerahkan
asosiasi kepadamu, 'kan?
Iya.
Hmm.
Kau tahu rencana Jinsung tetapi masih
mengajukan permintaan ini padaku?
Rencana kakakku untuk membiarkan
orang luar menjadi Presiden Asosiasi,
risikonya terlalu besar
bagi perusahaan kita...
Pemburu itu bernama Sung Jinwoo, 'kan?
Terungku ganda,
insiden tewasnya seluruh
tim penyerang Hwang Dongsuk
dan insiden Divisi Penyelidik membunuh
narapidana yang menjalani hukuman,
dia menghadapi tiga insiden ini
dan tetap selamat.
Dia juga berpartisipasi dalam semua
Misi Serangan yang kau selenggarakan.
Beberapa hari lalu, portal merah
yang dihadapi Asosiasi Macan Putih,
kudengar kabarnya Pemburu Sung juga yang
memimpin para penyintas untuk kabur.
Kau mengandalkannya untuk mendapatkan
lisensi Presiden Asosiasi, 'kan?
Dengan begitu, kau masih ingin aku
menyerahkan asosiasi kepadamu?
Meskipun begitu...
Meskipun begitu,
aku tetap memintamu untuk menyerahkan
Asosiasi Yoojin kepadaku.
Urusan Kakak, nanti pasti akan ku...
Aku mengerti.
Aku bisa membiarkanmu mencoba.
Eh?
Namun, ada syaratnya.
Setelah insiden portal merah itu,
kudengar Asosiasi Macan Putih diam-diam
ingin merekrut Pemburu Sung.
Kau harus merekrutnya
ke asosiasi kita sebelum itu.
Kau bisa melakukannya?
Aku akan melakukannya.
Aku sangat mendukungmu.
MANA SUDAH TERCEMAR
TIDAK BISA MELAKUKAN EKSTRAKSI BAYANGAN
Entah kenapa, sepertinya tidak bisa
mengekstrak iblis.
Sayang sekali ada begitu banyak di sini.
Oh?
MENDAPATKAN PROP LISENSI MASUK
Lisensi untuk naik ke lantai atas.
LISENSI UNTUK NAIK KE LANTAI 2 KASTIL IBLIS
HANYA BISA DIGUNAKAN DI FORMASI SIHIR BERGERAK DI LANTAI 1
Begitu rupanya.
Harus digunakan di sana, ya.
Omong-omong,
terungku ini benar-benar besar.
Rasanya seperti sebuah kota
dimasukkan ke dalam gedung.
Berjalan kaki sangat melelahkan.
Apakah kau pemimpin
kelompok Beruang Es itu?
Kau besar sekali.
Baiklah.
Aku akan pergi melihat ke sana.
Ya?
Eh.
Orang yang merepotkan.
Wah.
Eh.
Kau cukup hebat.
Mulai hari ini kau akan dipanggil Tank.
Wah.
Itu Nona Hae-In.
Sungguh jarang bisa bertemu dengannya.
Dia tetap cantik seperti biasanya.
Kenapa?
Mengapa tidak mengumumkan informasi
tentang semut bersayap kepada publik
dan hanya memberi tahu
sebagian kecil orang?
Ini instruksi dari asosiasi.
Asosiasi menganggap mengumumkan sekarang
hanya akan menambah kepanikan masyarakat.
Namun...
Kau tidak perlu khawatir.
Sekarang kita perlu mengumpulkan
kekuatan tempur.
Demi menjadi asosiasi terbesar di negara ini
dan memikul tanggung jawab yang sesuai.
Saat mendapatkan kunci ini,
aku masih khawatir apakah tempat ini
akan menjadi terungku Level S.
Namun, kekuatan iblis di sini
kira-kira di awal Level B.
PROP LISENSI MASUK
LANTAI 6 HINGGA 7
Jumlahnya banyak
dan makin ke atas,
kekuatannya makin tinggi.
Namun, selama fokus mengalahkan iblis
yang memiliki lisensi,
aku masih bisa naik dengan mudah.
KEAHLIAN TANGAN PENGUASA NAIK KE LEVEL 2
Meskipun begitu,
jika struktur Kastil Iblis
sama dengan menara aslinya,
maka tempat ini akan memiliki 100 lantai.
Aku tidak tahu aku akan menjadi
seberapa kuat saat mencapai puncak.
MENGUMPULKAN JIWA IBLIS 3.712/10.000
Yang lebih penting adalah aku tidak tahu
apakah persediaan makananku cukup...
Juga janjiku dengan Jinah.
MENGUMPULKAN JIWA IBLIS 4.059/10.000
Sepertinya
ini akan menjadi pertarungan
melawan waktu.
MENGUMPULKAN JIWA IBLIS
SELESAI
Aku tidak tahu seberapa tinggi
aku bisa mendaki...
Apakah itu musuh bernama merah?
PENGUASA LANTAI BAWAH AVARICIOUS VULCAN
LANTAI 49 HINGGA 50
Pemburu Sung sedang tidak di rumah.
Di rumah hanya ada adik perempuannya
seorang diri.
Dia juga hanya tahu
kakaknya pergi berlibur.
Sudah sampai rumahnya
tetapi tetap gagal bertemu.
Beberapa hari ini dia juga
tidak mengikuti Misi Serangan
dan tidak ada catatan imigrasi.
Sedangkan posisi terakhir
yang dilacak oleh asosiasi
berada tepat di pusat kota.
Eh, kau bahkan bisa
menyelidiki hal seperti ini?
Memang ini pekerjaanku.
Tidak tahu dia sebenarnya
ada di mana sekarang.
Bos besar itu biar aku yang urus.
Yang lainnya kuserahkan pada kalian.
Berkat peningkatan inteligensi,
jumlah pasukan yang bisa kusimpan dan kekuatan sihir
untuk mempertahankan mereka juga meningkat pesat.
Membuatku lebih leluasa saat bertarung.
Omong-omong,
orang itu berencana duduk sampai kapan?
Jika dia tidak bergerak,
aku yang akan menyerang duluan...
Apa yang kau lakukan?
Wah...
Aku hanya memukulnya sekali
dan jadi begini.
Apakah poin kekuatanku terlalu banyak?
AVARICIOUS VULCAN MENGGUNAKAN AMARAH
Apakah itu jurusnya Cerberus?
Iron.
Serangan beruntun tanpa henti.
Kenapa gerakannya begitu lincah?
Namun,
pasti ada celah.
Itu sekarang.
Berhasil.
Astaga...
KEAHLIAN TANGAN PENGUASA NAIK KE LEVEL 2
Ah.
Orang ini
membaca gerakanku?
Titik kerusakan yang bisa kuberikan
hanya di kepala kecil itu?
Pertama-tama harus menghentikan
gerakannya yang aneh itu.
Adakah cara?
Itu dia.
Apakah kau tidak bisa
melihat sekeliling karena Amarah?
TERKALAHKAN PENGUASA LANTAI BAWAH
AVARICIOUS VULCAN
MENDAPATKAN PECAHAN POHON DUNIA
BAHAN PROP SIHIR TINGKAT ATAS
Tidak kusangka ada hewan iblis
yang bisa berbicara.
Sudah kubilang berkali-kali
aku bukan hewan iblis.
Jika tidak percaya,
tes DNA atau apa pun akan kulakukan.
Diam kau.
Jawab saja pertanyaanku.
Aku sedang kesal karena diganggu.
Dasar.
Kenapa aku diberikan masalah ini?
Hei, bolehkah aku bertanya?
Sudah kubilang diam.
Seberapa banyak yang manusia
ketahui tentang portal dan hewan iblis?
Apa?
Seberapa banyak yang manusia
ketahui tentang portal dan hewan iblis?
Apa maksudmu bertanya begitu?
Terungku, portal, hewan iblis.
Itu semua hanyalah pertanda.
Kekuatan bencana terburuk
akhirnya bangkit.
Apa itu?
Bencana terburuk.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Jadi?
Tujuanku adalah mencegah
bencana itu terjadi.
Jangan bicara omong kosong.
Tahukah kau berapa banyak pemburu
di dunia ini?
Jika kekuatan pemburu dikumpulkan...
Jumlah orang tidak berdaya
di hadapan kekuatan itu.
Hanya akan ditelan dan dimanfaatkan.
Kau terlihat agak kuat...
Apa?
Seekor hewan iblis
punya nama seperti manusia.
Bahkan
punya istri dan dua anak.
Kau ingat nama putramu?
Jinwoo.
Apa maksud aura membunuh ini?
Sudah kubilang aku tidak akan
menjawab pertanyaanmu.
Jawab aku.
Tidak, aku tidak akan menjawab.
Namun, aku bisa memberitahumu kabar baik.
Putramu sudah mati.
Jika ada pesan terakhir,
sampaikan saja padanya di neraka.
Apa-apaan ini?
Pertempurannya berat sebelah.
Apakah kalian terkejut
dengan kekuatan kami?
Kau tidak menyangka
akan seperti ini, 'kan?
Hewan Iblis Abadi juga bisa merasa takut?
Sudahlah.
TERKALAHKAN, PEMANDU MAYAT HIDUP, METUS
NAIK LEVEL
Di sini.
Cepat.
Aku pernah mendengar.
Saat pemburu Level S saling bertarung,
bisa merusak daratan dan sekitarnya menjadi reruntuhan.
Jadi kerusakannya hanya segini...
Ya, ini keberuntungan
di tengah kemalangan.
Dalam sekejap.
Hanya dalam sekejap...
Pak Hwang kalah.
Kalah sebelum kerusakannya meluas.
Persediaan makanan habis.
Sepertinya perjalananku
hanya sampai di sini.
Sekarang di lantai 75.
Seharusnya masih ada
sekitar 25 lantai lagi.
Jalannya masih panjang.
Namun, hasilnya cukup memuaskan.
Anting yang kudapat dari orang besar
di lantai 50.
Kalung yang kudapat dari tengkorak tadi.
EFEK SET
Performa masing-masing
NILAI KEMAMPUAN SEMUA +5
cukup bagus.
Namun, efek setnya lebih bagus lagi.
Dari tampilan jendela,
bisa diperkirakan
masih ada satu hewan iblis level Bos lagi.
"Bola Ketamakan" ini juga lumayan bagus.
Meskipun aku sendiri
tidak bisa menggunakannya,
untungnya bisa diberikan
kepada orang lain.
Jika diberikan kepada prajurit sihir,
kekuatan sihirnya bisa
menjadi dua kali lipat
Dan juga
"peti harta karun acak kutukan"
yang kupilih di hadiah misi.
Awalnya kupikir tidak akan ada kesempatan
mendapatkannya lagi dan aku agak menyesal.
Meskipun aku sudah menduganya.
Ternyata tetap kunci, ya?
Informasi tidak jelas?
Kapan dan di mana ini akan digunakan?
PROP TIDAK JELAS
Namun, tujuan perjalananku bukan ini.
Di lantai 50,
saat mengalahkan Avaricious Vulcan
aku mendapatkan "Pecahan Pohon Dunia".
Dan setelah mengalahkan Metus,
Pemandu Mayat Hidup
CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
di lantai 75,
aku mendapat "Air Hutan Gema".
Dari tiga bahan eliksir kehidupan,
aku sudah mendapatkan dua.
Kurang satu lagi.
Jika mendapatkannya satu lagi,
aku bisa memberikan kepada ibuku…
Kedatanganku selanjutnya,
aku pasti akan mendapatkannya.
(Solo Leveling)
(Episode 15:
Masih Jauh Jalan yang Harus Ditempuh)
(Episode 16:
Tidak Akan Berpura-pura Lagi)